Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(in this drama are fictitious.)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
(Fukuoka)
(Fukuoka)
The show at the castle was good.
O espetáculo no castelo foi bom.
His acting is the best.
A prestação dele é a melhor.
Not yet?
Ainda não?
Testing, testing. Can everyone hear me?
Testando, testando. Todos me conseguem ouvir?
Sorry about that. The ships were all backed up.
Desculpe por isso. Os navios estavam todos atrasados.
Thank you all so much for your patience.
Muito obrigada a todos pela paciência.
The main event will begin shortly. We have a wide variety of goods,
O evento principal começará em breve. Dispomos de uma grande variedade de produtos.
so I hope you'll pay close attention.
Por isso, espero que preste bastante atenção.
Hey!
Olá!
- Get moving! - Hey, get out!
- Anda depressa! - Ei, sai daqui!
I said, get moving!
Eu disse: Mexa-se!
Alright, alright. Make way.
Muito bem, muito bem. Abram caminho.
Good evening, everyone! Thank you!
Boa noite a todos! Obrigada!
Good evening. Can you all hear me? How are we all doing tonight?
Boa noite. Conseguem todos ouvir-me? Como estão todos esta noite?
Yes, it's a beautiful night, isn't it?
Sim, está uma noite linda, não está?
Not that we can see anything in the dark.
Não que possamos ver alguma coisa no escuro.
Shall we get right to it?
Vamos diretos ao assunto?
The format is the same as last time.
O formato é o mesmo da última vez.
I'll show items. If you like one, please enter your bid.
Vou mostrar os artigos. Se gostar de algum, faça a sua oferta.
Alright then, shall we begin?
Muito bem, vamos começar?
And we're off! She's 168cm, size 2. This lovely lady is from Russia.
E lá vamos nós! Tem 1,68m e veste o tamanho 2. Esta adorável senhora é da Rússia.
What shall we start the bidding at? Let's start at 5. It's 5.
Qual será o lance inicial? Vamos começar em 5. É 5.
If you'd like to bid, please turn on your laser pointers.
Se desejar licitar, por favor ligue os seus apontadores laser.
What do you all think? If you're interested, don't be shy.
O que acham? Se tiverem interesse, não sejam tímidos.
You can't pass this one up. Look at this smooth skin,
Não pode perder essa. Olha só esta pele macia!
don't you want a taste? Is that all, everyone?
Vocês não querem provar? É só isto, pessoal?
She's Russian, everyone. Russian. Take a good look.
Ela é russa, gente. Russa. Olhem bem.
We have 80.
Temos 80.
We have 87.
Temos 87.
Are you going to place a bid?
Vai fazer uma oferta?
No.
Não.
She's not my type.
Ela não faz o meu género.
She's a beauty! Here, take a look. Anyone else?
Ela é linda! Olha só. Mais alguém?
She's young and fresh.
É jovem e cheia de vida.
Come on, come on. Let's get those bids higher.
Vamos lá, vamos lá. Vamos aumentar estes lances.
She's in her prime!
Ela está no auge da sua carreira!
There we go! Do you see that?
Pronto! Você viu?
Look at that. We have 100.
Olha só. Temos 100.
I have 100. Anyone else?
Tenho 100. Mais alguém?
We got 120.
Conseguimos 120.
Any other bids? More than 120.
Mais alguma oferta? Mais de 120.
Sold! For 12,000 dollars. Thank you.
Vendido! Por 12.000 dólares. Obrigado.
Alright, take her away.
Muito bem, levem-na embora.
Welcome, you jerks.
Bem-vindos, seus idiotas.
Don't come close.
Não se aproxime.
Who the hell are you?
Quem raio é você?
I'm a taxi...
Eu sou um táxi...
A taxi driver.
Um taxista.
A taxi driver?
Um taxista?
What's with the smug look then?
Então, o que é isto com este olhar presunçoso?
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
Please, just let me out of here. Please?
Por favor, tirem-me daqui. Por favor?
- Come on! Let's go! - Yes, sir.
— Vamos lá! Vamos embora! — Sim, senhor.
- Run for it! - Hey! Come on out!
— Corra! — Ei! Apareça!
(Don't suffer in silence. Call us and we'll take care of it)
(Não sofra em silêncio. Ligue-nos e resolveremos o problema.)
Hello?
Olá?
My name is Yun I Seo.
O meu nome é Yun I Seo.
Please, you have to help me.
Por favor, precisa de me ajudar.
Okay, we're on our way to you.
Certo, já estamos a caminho.
Where are you right now?
Onde está agora?
There she is. Over there!
Ali está ela. Ali mesmo!
Hey!
Olá!
Hello?
Olá?
Yun I Seo?
Yun I Seo?
Hello? Yun I Seo? Are you still there?
Alô? Yun I Seo? Ainda está aí?
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Yun I Seo!
Yun I Seo!
(To save a single life is to save the entire world.)
(Salvar uma única vida é salvar o mundo inteiro.)
Sir, watch out!
Senhor, cuidado!
He looks familiar.
Ele parece-me familiar.
What are you talking about? You're just seeing things.
Do que é que está a falar? Está a ver coisas.
- Just my imagination? - Yeah.
- Apenas imaginação minha? - Sim.
This Hongdongbaekseo and Joyurisi... Where am I supposed to put this?
Este Hongdongbaekseo e Joyurisi... Onde é que eu coloco isto?
Just put it anywhere so we can get started.
Basta colocá-lo em qualquer lugar para que possamos começar.
We can't just rush through this. It has to be done with care.
Não podemos simplesmente fazer isto à pressa. Tem de ser feito com cuidado.
What if we upset our ancestors?
E se contrariarmos os nossos antepassados?
Ancestors. Please.
Antepassados. Por favor.
Go Eun's right. About Joyurisi... It's not an ancient tradition.
Go Eun tem razão. Sobre a Joyurisi... Não é uma tradição antiga.
Time's up. Hurry or I'm gone.
O tempo acabou. Depressa ou vou-me embora.
All set.
Tudo pronto.
This car is gorgeous.
Este carro é magnífico.
What about your old car?
E quanto ao seu carro antigo?
I'm going to sell it. I'll get it all tuned up first.
Vou vendê-lo. Primeiro, vou fazer uma análise completa.
Please watch over this car...
Por favor, fique de olho neste carro...
and grant us safe travels wherever we go.
E que nos conceda viagens seguras para onde quer que vamos.
Well, I have to admit, seeing the new car is pretty nice.
Bem, tenho de admitir, ver o carro novo é muito bom.
(Out on Assignment)
(Em missão)
- Straight from the airport? - Yes.
- Diretamente do aeroporto? - Sim.
You should've at least dropped off your luggage first.
Devia ao menos ter deixado a sua bagagem primeiro.
I know. I was in such a rush, it completely slipped my mind.
Eu sei. Estava com tanta pressa que me passou completamente despercebido.
- Sorry I'm late. - Hey, glad you're here.
- Desculpe o atraso. - Ei, que bom que estás aqui.
- You should be a little quicker. - Oh, please. You have no idea.
— Devias ser um pouco mais rápido. — Oh, por favor. Não faz ideia.
How is he supposed to know where his fare is going to get off?
Como é que ele vai saber onde o passageiro vai desembarcar?
That's what I mean.
É isso que quero dizer.
Driver Kim Do Gi wasn't even late, but I gave him a hard time anyway.
O motorista Kim Do Gi nem se atrasou, mas mesmo assim apanhei-lhe o pé.
How was your trip to Japan?
Como foi a sua viagem ao Japão?
(Student ID: Yun I Seo)
(Nº de registo: Yun I Seo)
We should find out what happened to Yun I Seo.
Precisamos de descobrir o que aconteceu a Yun I Seo.
I guess I should be the one to go to the school, right?
Acho que eu deveria ser o(a) responsável por ir à escola, certo?
Now where did I put my school uniform?
Onde é que coloquei o meu uniforme escolar?
Wait a minute...
Espere um minuto...
It'll be easier to question students as a teacher.
Será mais fácil questionar os alunos enquanto professor.
A teacher?
Um professor?
Hey.
Olá.
Break's over, but you're all still out and about.
O intervalo acabou, mas vocês ainda andam todos por aí.
Alright.
Tudo bem.
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
(Turma 3-3, Professor da turma Hwang In Seong)
You're all such dedicated students, studying even during your break.
Vocês são todos alunos muito dedicados, estudando até durante o intervalo.
- Who's that? - I don't know.
- Quem é? - Não sei.
Awkward.
Embaraçoso.
- What was that? - Did he just say "Awkward?"
— O que foi aquilo? — Ele acabou de dizer «Que situação embaraçosa?»
- What's that? - My goodness.
- O que é isto? - Meu Deus.
- Study hall? - Did the schedule change?
- Sala de estudo? - O horário mudou?
Who's the class president?
Quem é o presidente da turma?
That's me?
Este sou eu?
Alright.
Tudo bem.
Alright, everyone, keep up the hard work.
Muito bem, malta, continuem com o bom trabalho.
I'm rooting for you all.
Estou a torcer por todos vocês.
Class president, can I have a word with you?
Presidente da turma, posso falar consigo?
Hang on a second.
Espere um segundo.
You know Yun I Seo, right?
Conheces Yun I Seo, certo?
We're in the same class, so I know who she is,
Estamos na mesma turma, por isso sei quem ela é.
but I don't know her well.
Mas não a conheço bem.
She hasn't been around school much lately, right?
Ela não tem frequentado muito a escola ultimamente, certo?
She turned in a form saying she was going to some camp.
Ela entregou um formulário a dizer que ia para um acampamento.
I'm sorry, who are you?
Desculpe, quem é você?
So she went to a camp.
Depois ela foi para um acampamento.
Where?
Onde?
- Japan? - That I wouldn't know.
- Japão? - Isso não saberia dizer.
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
(Turma 3-3, Professor da turma Hwang In Seong)
By any chance, are you our new assistant homeroom teacher?
Por acaso, é o nosso novo professor auxiliar da turma?
This camp... Is it a real camp?
Este acampamento... É um acampamento a sério?
Doesn't the school usually sponsor things like that?
A escola não costuma patrocinar coisas deste tipo?
I Seo's family is not well-off, so she gets a special scholarship.
A família de I Seo não é rica, por isso recebe uma bolsa de estudo especial.
Maybe the scholarship foundation sent her?
Talvez a fundação de bolsas de estudo a tenha enviado?
But why do you keep asking such weird questions?
Mas porque é que continua a fazer perguntas tão estranhas?
Why do you think?
Por que razão acha isso?
I'm asking because I'm worried.
Estou a perguntar porque estou preocupado(a).
You're the Class President.
Você é o presidente da turma.
One of your classmates has gone missing,
Um dos seus colegas de turma desapareceu.
and I guess you're not worried at all?
E imagino que não esteja minimamente preocupado?
Your granddaughter looks just like you.
A sua neta é a sua cara.
Really? Well, she didn't get her brains from me,
Sério? Bem, ela não herdou de mim a inteligência.
but she's an incredibly bright student.
Mas é uma aluna incrivelmente brilhante.
She and a friend have been studying at a boarding academy, I think.
Acho que ela e uma amiga estão a estudar num internato.
Who knew studying could be so much fun?
Quem diria que estudar podia ser tão divertido?
A boarding academy?
Um internato?
- Here you go. - Thank you.
— Aqui está. — Obrigado.
- I gave you the whole row. - You shouldn't have.
— Dei-te a fileira inteira. — Não precisava.
My goodness.
Meu Deus.
- Enjoy! - Yes, thank you.
- Aproveite! - Sim, obrigado.
- Take care now. - You too.
— Cuide-se. — Você também.
(Lens Implant, Cost with insurance: 1,400 dollars)
(Implante de lentes, custo com seguro: 1.400 dólares)
- Yes, Mr. Jang. - Hey, Driver Kim.
— Sim, Sr. Jang. — Olá, motorista Kim.
I heard her family thinks she's at a boarding academy.
Ouvi dizer que a família dela acha que ela está num colégio interno.
But she told the school she was going to a camp.
Mas ela disse à escola que ia para um acampamento.
So she lied to her family and school and left the country ten days ago.
Assim, mentiu à sua família e à escola e deixou o país há dez dias.
I'll have to ask Go Eun to check immigration records and CCTV.
Vou ter de pedir à Go Eun para verificar os registos de imigração e as imagens das câmaras de segurança.
Are you heading back now?
Está voltando agora?
I'll head back after I meet one more person.
Voltarei depois de encontrar mais uma pessoa.
You have something to tell me, don't you?
Tem algo para me dizer, não tem?
No, I don't.
Não, não tenho.
I think we have something in common.
Acho que temos algo em comum.
We're both worried about I Seo.
Estamos os dois preocupados com I Seo.
(Student ID: Yun I Seo)
(Nº de registo: Yun I Seo)
It's because of me.
É por minha causa.
It's my fault this happened to I Seo.
A culpa é minha por isto ter acontecido com o I Seo.
Can you tell me...
Pode me dizer...
what happened?
o que aconteceu?
(Student ID: Yun I Seo)
(Nº de registo: Yun I Seo)
Hey, I Seo.
Olá, eu sou SEO.
This is so much fun.
Isto é muito divertido.
- You gotta try this. - What is it?
— Precisa de experimentar isso. — O que é?
I saw it on a webtoon site. You just pick 1 of the 2.
Eu vi isto num site de webtoon. Só precisa de escolher um dos dois.
- I'm not really good at games. - This one's super easy.
— Não sou muito bom em jogos. — Este é super fácil.
I have to see a teacher. Play for me? I'll be right back.
Preciso de falar com um professor. Pode tocar para mim? Já volto.
(Odd)
(Estranho)
(You've won 5 dollars!)
Ganhou 5 dólares!
I won.
Eu ganhei.
What a cute cat.
Que gato tão giro.
(You've won 5 dollars!)
Ganhou 5 dólares!
(50 Dollars)
(50 dólares)
Hello?
Olá?
Who is it?
Quem é?
Grandma, I told you about her. She's Ye Ji, the new transfer.
Avó, já te falei dela. Ela é a Ye Ji, a aluna recém-transferida.
- What's this for? - You won it for us. Let's split it.
— Para que é isto? — Ganhou para nós. Vamos dividir.
But I just won a game.
Mas acabei de ganhar uma partida.
It feels a little weird getting real money for it.
É um pouco estranho receber dinheiro a sério por isso.
- See? It's fun when you win, right? - Yes.
- Viu? É divertido quando se ganha, certo? - Sim.
It is pretty amazing, though.
É realmente incrível.
50 Dollars a day times 30. That's 1,050 dollars.
50 dólares por dia vezes 30. Isto dá 1.050 dólares.
Hey, with this money, my grandma could get eye surgery!
Epá, com esse dinheiro, a minha avó podia fazer uma cirurgia aos olhos!
- Now you can get surgery, Grandma. - Sweetie.
— Agora já pode fazer a cirurgia, avó. — Querida.
Don't you worry about me. Your grandma can see just fine.
Não se preocupe comigo. A sua avó vê perfeitamente bem.
- You know that's not true. - Yes! Hey, I won again!
— Sabe que isso não é verdade. — Sim! Ei, ganhei outra vez!
- See? It really works. Wanna try? - Go on, you try it. Quick.
— Viu? Funciona mesmo. Quer experimentar? — Vá, experimenta. Rápido.
Okay, I'll do it.
Certo, eu vou fazer isso.
Okay.
Ok.
From the day...
Desde o dia...
she cashed out her points,
Ela resgatou os seus pontos.
- Hey, I just... - she became desperate for points.
— Ei, eu só... — ficou desesperada por pontos.
Between people, there is an island.
Entre as pessoas, existe uma ilha.
And I long to go to that island.
E anseio por ir àquela ilha.
The island symbolizes the breakdown...
A ilha simboliza o colapso...
of social connection in today's world...
da ligação social no mundo atual...
- and a sense of alienation. - When she won and received points,
- e uma sensação de alienação. - Quando ela ganhava e recebia pontos,
she would feel so relieved.
Ela sentir-se-ia muito aliviada.
(My Points)
(Os meus pontos)
But when she started losing, it would spiral out of control,
Mas quando ela começou a perder, a situação descontrolou-se completamente.
and she couldn't stand the anxiety.
E ela não suportava a ansiedade.
(Try Again? Win Chance 20 percent! Points Won 20 percent!)
(Tente novamente? Possibilidade de ganhar 20%! Pontos ganhos 20%!)
(Challenge Cost: 50,000 points)
(Custo do desafio: 50.000 pontos)
(Recharge? Yes or No)
(Recarregar? Sim ou Não)
(Results in 3, 2...)
(Resultados em 3, 2...)
(Results in 1. Revealing results now)
(Resultados em 1. A revelar resultados agora)
(Even)
(Igual)
(5,000 lost)
(5.000 perdidos)
Damn, I lost again.
Caramba, perdi outra vez.
(Insufficient Points)
(Pontos insuficientes)
(Advance Points Event, Get Points)
(Evento de Pontos Avançados, Ganhar Pontos)
(Advance Points: 300,000 Win Chance: 20 percent)
(Pontos de Avanço: 300.000 de Possibilidades de Ganhar: 20%)
Hey, Ye Ji. Do you know about this? The Advance Points Event?
Olá, Ye Ji. Sabe sobre isso? O Evento Pontos Avançados?
Does it just give you points?
Só te dá pontos?
Actually, I already got the points from that event.
Na verdade, já recebi os pontos desse evento.
Really? I guess I'll get it too, then.
Sério? Acho que também vou comprar, então.
(Terms of Service)
(Termos de Serviço)
I had no idea I Seo would end up like that too.
Não fazia ideia de que o Seo também acabaria assim.
(Agree to All)
(Concordo com tudo)
All right. Okay, it's done.
Muito bem. Ok, está feito.
Yun I Seo?
Yun I Seo?
Who are you?
Quem és tu?
Well, aren't you a piece of work?
Ora, ora, você é uma figura, não é?
You were happy to take the money, but now you're playing dumb?
Aceitou o dinheiro de bom grado, mas agora está a fazer-se de desentendido?
At least your friend paid up. What about you?
Pelo menos o seu amigo pagou. E você?
I'm sorry. I didn't know I had to pay it back.
Peço desculpa. Não sabia que tinha de devolver o dinheiro.
You know now. Pay up.
Agora já sabe. Pague.
I don't have any money right now.
Não tenho dinheiro nenhum agora.
- I'll pay you as fast as I can... - Hey.
— Vou pagar-te o mais depressa que puder... — Ei.
What if I stab someone, then say, "Oops, my bad?" Would that work?
E se eu esfaqueasse alguém e depois dissesse: "Ups, foi mal?" Isso funcionaria?
How about I stab you, then?
Que tal eu esfaquear-te, então?
Knock it off. You're scaring her.
Pare com isso. Está a assustá-la.
You got lucky my boss is here.
Tiveste sorte de o meu chefe estar aqui.
Whatever.
Qualquer.
All right, kid.
Muito bem, miúdo.
I hear you're an orphan on a scholarship, right?
Ouvi dizer que é órfão e tem uma bolsa de estudo, certo?
Huh?
Hã?
Think you can keep that scholarship with a gambling debt?
Acha que consegue manter essa bolsa de estudo com uma dívida de jogo?
I'll get a part-time job and pay you all back.
Vou arranjar um emprego a tempo parcial e pagarei a todos vocês.
- She says she'll get a job. - A part-time job?
— Ela disse que vai arranjar um emprego. — Um emprego a tempo parcial?
How can you pay it back with that?
Como é que me vai pagar de volta com isso?
- Sent. - Check your phone.
- Enviado. - Verifique o seu telefone.
(Message)
(Mensagem)
(DOWNLOAD)
(TRANSFERIR)
This is a referral code.
Este é um código de indicação.
By next week, you're going to get five of your friends to sign up.
Até à próxima semana, vai conseguir que cinco dos seus amigos se inscrevam.
Five of them?
Cinco deles?
Open the game, hand them the phone.
Abra o jogo e entregue-lhes o telefone.
Tell them you have to go to the faculty office.
Diga-lhes que precisa de ir à secretaria da faculdade.
That other girl. She was a natural at it.
Aquela outra rapariga. Ela tinha um talento natural para isso.
(Odd: 5,000 Lost)
(Ímpar: 5.000 Perdidos)
Gosh, I died again.
Ui, morri de novo.
What game is that?
Que jogo é este?
Can I see?
Entendo?
The cat's cute.
O gato é fofo.
- Oh, a cat. - Can I try it?
— Ah, um gato. — Posso experimentar?
Hey, I have to go to the bathroom. Take over for me while I'm gone.
Ei, preciso de ir à casa de banho. Pode substituir-me enquanto eu estiver fora.
Sure, go ahead.
Claro, pode prosseguir.
What? Are you kidding me?
O quê? Está a brincar comigo?
(Nyan-Nyan Jump Ladder)
(Escada de salto Nyan-Nyan)
Wow, look at all these games.
Ui, vejam só quantos jogos!
They look like simple little games but designed to make kids bet.
Parecem jogos simples, mas foram criados para fazer as crianças apostar.
Kids are glued to their phones now. They're an easy target for crooks.
As crianças estão vidradas nos seus telemóveis hoje em dia. São um alvo fácil para os criminosos.
That "Advance Points Event" they got? It's actually a loan.
Aquele "Evento de Pontos Avançados" que receberam? Na verdade, é um empréstimo.
They split the 300 dollar loan into contracts under 100 dollars.
Dividiram o empréstimo de 300 dólares em contratos inferiores a 100 dólares.
Why bother splitting it? Why not just one contract?
Porquê dar-se ao trabalho de dividir? Porque não fazer um único contrato?
Because current law has no rate caps on loans of 75 dollars or less.
Porque a legislação actual não impõe limites às taxas de juro dos empréstimos de 75 dólares ou menos.
That's the exact loophole they're exploiting.
É exatamente essa brecha que estão a explorar.
Am I seeing this right? It's 5,000 percent annual interest.
Estou a ver direito? São 5.000% de juros anuais.
What? Wait. That's right. It says 5,000 percent.
O quê? Espera aí. É isso mesmo. Está escrito 5.000 por cento.
How is that even possible?
Como é possível?
A 300-dollar loan ballooned to 1,500 dollars...
Um empréstimo de 300 dólares transformou-se em 1.500 dólares...
in less than two weeks.
Em menos de duas semanas.
What is this?
O que é isto?
Service fees, late fees, collection fees.
Taxas de serviço, penalizações por atraso, taxas de cobrança.
What kind of ridiculous charges did they tack on?
Que tipo de acusações absurdas acrescentaram?
Do you think I Seo and Ye Jin know what kind of contract they signed?
Acham que eu, o Seo, e o Ye Jin sabemos que tipo de contrato assinaram?
Either way,
De qualquer modo,
any loan contract with a minor is illegal anyway.
Qualquer contrato de empréstimo com um menor é ilegal.
If it's illegal, isn't it void from the start?
Se é ilegal, não é nulo à partida?
You'd think they'd know that.
Pensar-se-ia que eles saberiam disso.
Until someone tells them,
Até que alguém lhes diga,
it won't be easy for them to figure it out.
Não será fácil para eles descobrirem.
Why not?
Porque não?
Because the fact is, they did gamble.
Porque a verdade é que apostaram.
- Hold it steady, will you? - Just stay still.
— Mantenha a calma, por favor. — Fique quieto.
I'm gonna fall!
Eu vou cair!
- Goodness. - Boss!
— Uau! — Chefe!
Hey, go give her a scare.
Ei, vai lá pregar-lhe um susto.
Let's see.
Vamos ver.
Number one. Y equals two to the minus x power...
Número um. Y é igual a dois elevado a menos x...
is an exponential function.
é uma função exponencial.
Which is one-half to the x power, so it's an exponential function.
Que é metade de x elevado à potência, logo é uma função exponencial.
- So that's a true. - Answer the phone.
- Então isso é verdade. - Atenda o telefone.
Why won't she answer the phone?
Porque é que ela não atende o telefone?
- Number 2. Y equals log base 5... - Why is it so noisy?
- Número 2. Y é igual ao logaritmo na base 5... - Porque é tão ruidoso?
The exponent x moves forward, so it's x times log base 5 of 2.
O expoente x avança, logo é x vezes o logaritmo de 2 na base 5.
Hey, is that noise headed this way?
Ei, será que este barulho está a vir para aqui?
Shouldn't we tell the teacher?
Não deveríamos contar à professora?
- So the answer is "false." - This is getting scary.
— Então a resposta é «falsa». — Isto está a ficar assustador.
Grandma.
Avó.
Grandma? Aren't you home?
Avó? Não está em casa?
Grandma, where are you?
Avó, onde está?
- Is this the place? - There she is.
— É aqui? — Ali está ela.
- What? What's going on? - It's raining. Let's hurry inside.
— O quê? O que está a acontecer? — Está a chover. Vamos entrar depressa.
What is this?
O que é isto?
It's a GPS. I had business here anyway, so this is perfect.
É um GPS. Eu já tinha negócios aqui mesmo, por isso isto é perfeito.
- Find the cash box. - The cash box? Okay, let's see.
— Encontre a caixa registadora. — A caixa registadora? Ok, vamos lá ver.
- Found it. The cash box. - No, don't!
— Encontrei. A caixa registadora. — Não, não faça isso!
Let go.
Solte.
- I told you to stop! - Out of my way. What's with her?
— Já lhe disse para parar! — Sai da minha frente. O que se passa com ela?
- This place is huge. - You really can't do this here.
— Este lugar é enorme. — Não pode mesmo fazer isso aqui.
- Let go. - I said no!
— Solta-me. — Eu disse que não!
Let go of it.
Deixe isso para lá.
- Please, just stop it! - Stop what?
— Por favor, pare com isso! — Parar com o quê?
After her, you're next.
Depois dela, é o próximo.
Who do you think you are, not paying us back?
Quem pensa que é para não nos pagar?
I'm calling the police.
Vou chamar a polícia.
The police? Go ahead. Call them!
A polícia? Pode ligar!
- You were gambling, not us. - If you call the cops,
— Estava a apostar, não nós. — Se chamar a polícia,
they'll arrest you, not us.
Vão prendê-lo, não a nós.
He's right.
Ele tem razão.
Minors who gamble go to juvie, right?
Os menores que jogam vão para o reformatório, certo?
What are you waiting for? Not calling? Why not?
O que está à espera? Não vai ligar? Por quê?
- Don't you know the number? - I was wrong.
— Não sabe o número? — Estava enganado.
- We're sorry. We won't do it again. - I Seo.
- Pedimos desculpa. Não o faremos novamente. - Eu, Seo.
Please, just let us go this once.
Por favor, deixem-nos ir só desta vez.
Forget the "please forgive us" crap. Just pay us the money.
Esqueçam essa treta do "por favor, perdoem-nos". Simplesmente paguem-nos o dinheiro.
Why can't you get it through your head?
Porque é que não consegue entender?
Please don't call the police.
Por favor, não chame a polícia.
Please, don't.
Por favor, não faça isso.
We'll never do it again.
Nunca mais o faremos.
We promise it won't happen again.
Prometemos que não voltará a acontecer.
Get up.
Levantar-se.
I said get up. Now.
Eu disse: levante-se. Agora.
What are you doing? You too, get up.
O que está a fazer? Levante-se também.
Okay.
Ok.
All right then.
Muito bem, pois.
Want me to tell you an easy way out?
Quer que lhe mostre uma saída fácil?
Do you?
Fazes?
I'm...
Estou...
I'm going to do what those guys said.
Vou fazer o que aqueles tipos disseram.
Hey, Yun I Seo.
Olá, Yun I Seo.
You heard what those guys said.
Ouviu o que aqueles tipos disseram.
If we go to Japan and work for just one month,
Se formos ao Japão e trabalharmos apenas um mês,
they said they'd wipe out our debt, interest, and all.
Disseram que iriam cancelar a nossa dívida, incluindo os juros.
Do you have any idea what kind of job that is?
Tem alguma ideia de que tipo de trabalho é este?
If it's dangerous, we can just come back.
Se for perigoso, podemos simplesmente voltar.
Remember on our school trip? It only took three hours by boat.
Lembra-se da nossa excursão escolar? A viagem de barco durou apenas três horas.
Right?
Certo?
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
I shouldn't have done it.
Eu não devia ter feito isso.
I never should've gotten into this in the first place.
Eu nunca me devia ter metido nisso.
What was I thinking?
Em que é que eu estava a pensar?
I'm sorry.
Lamento.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I'm so sorry, I Seo.
Sinto muito, Seo.
Let's go together...
Vamos juntos...
and pay it all off.
e liquidar tudo.
- I was leaving with I Seo then... - Ye Ji.
- Eu estava a sair com o I Seo então... - Ye Ji.
Dad.
Pai.
My dad caught me and took away my phone,
O meu pai pegou em mim e tirou-me o telemóvel.
so I had no way to get in touch with I Seo.
Por isso, não tinha como entrar em contacto com a I Seo.
Come on.
Anda lá.
How long are you gonna keep calling?
Até quando vai continuar a ligar?
Stop trying to reach someone who's not coming.
Pare de tentar contactar alguém que não virá.
So, what's it gonna be?
Então, o que vai ser?
Let's just go already.
Vamos logo embora.
Take it.
Aceite.
There you go.
Pronto.
You have to clean up your own mess.
Tem que limpar a sua própria confusão.
- Right? - Let's go.
- Certo? - Vamos lá.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
This happened to I Seo because of me.
Aconteceu com I Seo por minha causa.
I was too scared to tell anyone.
Tinha muito medo de contar a alguém.
Please, find my friend.
Por favor, encontre o meu amigo.
They just started playing a mobile game for fun.
Começaram a jogar um jogo para telemóvel por diversão.
They never imagined they'd fall into such a deep hole.
Nunca imaginaram que cairiam num buraco tão fundo.
Of course not. How could they have predicted this?
Claro que não. Como poderiam ter previsto isso?
I Seo didn't just fall into this.
Eu, Seo, não caí nessa situação por acaso.
She was dragged into it.
Ela foi arrastada para isso.
A mobile game that's easily accessible to anyone.
Um jogo para telemóvel de fácil acesso para qualquer pessoa.
And when a classmate recommends it, you're less likely to suspect it.
E quando um colega de turma o recomenda, é menos provável que suspeite.
They set a trap right inside that very game...
Montaram uma cilada dentro desse mesmo jogo...
and just waited for someone to spring it.
E fiquei só à espera que alguém soltasse a bomba.
And they're targeting minors who have no real-world experience.
E estão a visar menores que não têm experiência no mundo real.
Those evil jerks.
Aqueles canalhas malvados.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
(Seoul 24MA 5283)
(Seul 24MA 5283)
5283 is now in service.
5283 já está ao serviço.
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
(1979 Rainbow Transport. Welcome!)
(1979 Rainbow Transport. Bem-vindo!)
Nice.
Agradável.
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
It's so much faster now.
Agora é muito mais rápido.
Did they overhaul the entire program?
Reformularam todo o programa?
All right.
Tudo bem.
Driver Kim, I'm sending you a video. Check it out.
Motorista Kim, estou a enviar-lhe um vídeo. Dá uma vista de olhos.
It's footage of the guys who took I Seo at the port.
São imagens dos tipos que levaram o I Seo no porto.
- If it's debt, why ship her abroad? - Exactly.
- Se é dívida, porquê enviá-la para o estrangeiro? - Exatamente.
Debtors are usually harassed to pay. They don't get shipped off to Japan.
Os devedores são geralmente assediados para pagar. Não são deportados para o Japão.
That's one of the things we need to figure out.
Essa é uma das coisas que temos de descobrir.
Sending them to Japan must be much more profitable for them.
Enviá-los para o Japão deve ser muito mais rentável para eles.
The two guys who left the country with I Seo...
Os dois rapazes que saíram do país com I Seo...
they came right back.
Eles voltaram imediatamente.
It's like they dropped I Seo off.
É como se tivessem abandonado o I Seo.
They could just be couriers.
Podem ser apenas estafetas.
If it's all right, can you let me handle it this time?
Se não for incómodo, pode deixar-me cuidar disso desta vez?
I have a plan.
Eu tenho um plano.
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
What's your plan?
Qual é o seu plano?
Tell us. What is it?
Diga-nos. O que é?
- What do you want to eat? - Tteokbokki and sundae.
- O que quer comer? - Tteokbokki e sundae.
- I said no. - It's good.
— Eu disse que não. — Está tudo bem.
(Parking Lot 2)
(Estacionamento 2)
Ye Ji.
Sim Ji.
That mobile game URL you sent to I Seo.
Aquele URL do jogo para telemóvel que enviou para a I Seo.
Can you send it to me too?
Pode me enviar também?
Who is this?
Quem é?
I'm here to help.
Estou aqui para ajudar.
I'll explain everything later.
Explicarei tudo mais tarde.
It's okay.
Está tudo bem.
Eeny, meeny, miny, moe.
Uni, duni, tê.
Catch a tiger by the toe.
Agarre um tigre pelo dedo do pé.
(JACKPOT 50,000)
(PRÉMIO DE 50.000)
Damn it.
Caramba.
The two punks who took I Seo just came back alone.
Os dois delinquentes que raptaram I Seo regressaram sozinhos.
Then shouldn't we grab those two and beat it out of them?
Então não deveríamos agarrar estes dois e arrancar-lhes a verdade à força?
Go Eun already told us. If we make a rash move,
Go Eun já nos disse. Se fizermos um movimento precipitado,
we could lose our only lead to find I Seo.
Poderíamos perder a nossa única pista para encontrar I Seo.
Seriously? How did I win again?
Sério? Como é que ganhei outra vez?
I worked so hard to lose all that money.
Trabalhei tanto para perder todo este dinheiro.
And here, everyone else is dying to win.
E aqui, todos os outros estão loucos para ganhar.
- You have a strange talent. - Don't you have work to do?
— Tem um talento estranho. — Não tem trabalho para fazer?
You're distracting me, and I can't concentrate.
Está a distrair-me e eu não consigo me concentrar.
All right, I'm off to work.
Muito bem, vou para o trabalho.
Let's go.
Vamos.
Win a lot. I mean, lose a lot.
Ganhar muito. Quer dizer, perder muito.
Goodness.
Bondade.
All right.
Tudo bem.
If I keep trying, I'm bound to lose it all eventually.
Se continuar a tentar, acabarei inevitavelmente por perder tudo.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
Eeny, meeny, miny, moe.
Uni, duni, tê.
Catch a tiger by the toe.
Agarre um tigre pelo dedo do pé.
No! Why? Why am I winning?
Não! Por quê? Por que razão estou a ganhar?
(Neko Money)
(Dinheiro Neko)
You owe us, but came empty-handed. That's a big problem for us.
Deve-nos, mas veio de mãos vazias. Isso é um grande problema para nós.
No, I swear I was winning a ton,
Não, juro que estava a ganhar muito.
and the next thing I knew, it was all gone.
E, de repente, tudo tinha desaparecido.
Of all the folks I've loaned money to,
De todas as pessoas a quem emprestei dinheiro,
- You're the first to lose it fast. - Me neither.
— É o primeiro a perder a cabeça rapidamente. — Eu também não.
What am I gonna do?
O que vou fazer?
I don't have any money. What am I supposed to do?
Não tenho dinheiro nenhum. O que devo fazer?
You got any friends?
Tem algum amigo?
You get a break on your interest just for a referral.
Obtém um desconto nos juros apenas por recomendar um amigo.
No.
Não.
I just play games all day, so I don't have a single friend.
Só jogo videojogos o dia todo, por isso não tenho nenhum amigo.
What a pity.
Que pena.
Family?
Família?
I live alone.
Eu vivo sozinho.
Gosh, this is just pathetic. What are we gonna do?
Caramba, isto é simplesmente patético. O que vamos fazer?
With a face like that, she'd fetch a high price.
Com um rosto destes, ela valeria uma fortuna.
I was thinking the same thing.
Eu estava a pensar a mesma coisa.
- What did he say? - Nothing.
— O que é que ele disse? — Nada.
We're here to help people like you. Right?
Estamos aqui para ajudar pessoas como você. Certo?
There is a way, though.
Mas há uma maneira.
Really?
Mesmo?
Sure. You could be debt-free in a month or two. No problem.
Claro. Pode ficar livre de dívidas em um ou dois meses. Sem problema.
I'll do it. I swear I'll work really hard.
Eu vou fazer isso. Juro que me vou esforçar muito.
What do I have to do?
O que preciso de fazer?
Do you have your passport?
Tem o seu passaporte?
(Neko Money, Neko Loans)
(Neko Money, Neko Loans)
Turns out this company, Neko Money, is a franchise.
Acontece que esta empresa, Neko Money, é um franchising.
All their funds, from the beginning, came from Japan.
Todos os seus fundos, desde o início, vieram do Japão.
So Japanese money is funding these kids' gambling habits?
Então o dinheiro japonês está a financiar o vício do jogo destas crianças?
I also checked the game's source code comments.
Também verifiquei os comentários no código-fonte do jogo.
It was made in Japan.
Foi fabricado no Japão.
A loan company with Japanese funds.
Uma empresa de empréstimos com fundos japoneses.
A gambling game they created.
Um jogo de azar que criaram.
And...
E...
They're sending the young students who get into debt to Japan.
Estão a enviar para o Japão os jovens estudantes que se endividam.
This feels really ominous, doesn't it?
Isto parece realmente sinistro, não é?
Let's put this shady loan company on the back burner.
Vamos deixar esta empresa de crédito duvidoso em segundo plano.
Let's focus on finding the student, I Seo.
Vamos concentrar-nos em encontrar o aluno, eu Seo.
Hello?
Olá?
Yeah. I just got it.
Sim. Acabei de receber.
Okay. I'll just grab my stuff and head right over.
Certo. Vou buscar as minhas coisas e já vou.
Okay.
Ok.
(Neko Loans)
(Empréstimos Neko)
They want me at the Ferry Terminal right away.
Querem que eu esteja no terminal de ferry imediatamente.
Right now?
Agora mesmo?
We're leaving soon.
Partiremos em breve.
- You'll see. - Don't worry.
— Vai ver. — Não se preocupe.
You'll be very pleased.
Ficará muito satisfeito.
It's just that this is my first time.
É que esta é a minha primeira vez.
Gosh, sorry.
Uau, desculpe.
Hey, there are plenty of other seats.
Ei, há muitos outros lugares disponíveis.
What was that?
O que é que foi aquilo?
So sorry. Excuse me.
Sinto muito. Com licença.
Remember this.
Lembre-se disto.
You're not in this alone.
Não está sozinho(a) nisto.
I know, right?
Eu sei bem?
And I've got you guys. I feel so much safer now.
E eu estou aqui convosco. Sinto-me muito mais segura agora.
That's right. You bet.
Isso mesmo. Pode apostar.
That's exactly what I'm talking about.
É exatamente disso que estou a falar.
Yes.
Sim.
Hey.
Olá.
You made it.
Você conseguiu.
- You weren't followed, right? - Of course not.
— Não foi seguido, certo? — Claro que não.
I'm the one who'd be doomed if I got caught.
Eu seria o único condenado se fosse apanhado.
We don't even know what the boss looks like.
Nem sequer sabemos qual é a aparência do chefe.
Me neither.
Nem eu.
By the way, today's girl is really cute.
Aliás, a miúda de hoje é muito gira.
Am I going by myself?
Vou sozinho?
Hey, over here.
Olá, por aqui.
Driver's side is on the other side. This must feel weird. You okay?
O lado do condutor fica do outro lado. Isso deve ser estranho. Está bem?
Yeah, I'll be fine.
Sim, ficarei bem.
This feels weird.
Isso parece estranho.
All right, then.
Muito bem, pois.
Everyone, drive safe.
Conduzam com segurança, pessoal.
- Right turn. No, wipers. - All right.
- Vire à direita. Não, limpa-para-brisas. - Tudo bem.
I wonder why they're turning back right after they got here.
Fico a pensar por que razão estão a voltar logo depois de chegarem aqui.
- Me too. - Because it's a cell network.
- Eu também. - Porque é uma rede celular.
A cell network?
Uma rede celular?
You mean the kind that's hard to trace?
Quer dizer aquele tipo que é difícil de rastrear?
After that car drops Go Eun off at her destination,
Depois de o carro deixar Go Eun no seu destino,
it'll disappear too.
Isso também vai desaparecer.
So it's a kind of safety precaution.
É uma espécie de medida de segurança.
But driving on the other side, it feels really strange.
Mas conduzir do outro lado da rua é uma sensação muito estranha.
I know. It feels like we're on the wrong side. Cars are coming for us.
Eu sei. Parece que estamos do lado errado. Os carros vêm atrás de nós.
We are driving on the wrong side!
Estamos a circular na contramão!
- Hey, what are you doing? - I'm driving!
- Ei, o que estás a fazer? - Estou a conduzir!
Come on, hurry up!
Vamos, depressa!
No, you have to change lanes again!
Não, precisa de mudar de faixa novamente!
I'm not used to it, okay! I'm not used to it!
Não estou habituado a isso, tá bom? Não estou habituado a isso!
My body isn't doing what I want it to!
O meu corpo não está a fazer o que eu quero!
- This is the right lane, right? - Yes.
- Esta é a via da direita, certo? - Sim.
That's right. Follow the arrows. You got it.
Isso mesmo. Siga as setas. Você conseguiu.
You want me to drive?
Quer que eu conduza?
We need to move faster too.
Precisamos de agir mais rápido também.
(Life Reset)
(Recomeço de Vida)
Nice.
Agradável.
It's cute.
É fofinho.
(Life Reset)
(Recomeço de Vida)
Please, come in.
Por favor, entre.
Go.
Ir.
Go Eun?
Vai Eun?
- Go Eun! - What? Why did it shut off?
- Vai, Eun! - O quê? Por que razão desligou?
Something in the building's probably blocking the signal.
Provavelmente algo no edifício está a bloquear o sinal.
Then what about Go Eun?
E o Go Eun?
Hey, who the hell are you?
Ei, quem raio és tu?
Hey!
Olá!
We're not expecting a delivery today.
Não estamos à espera de nenhuma entrega hoje.
Driver Kim.
Motorista Kim.
No, it's just...
Não, é só que...
They suddenly tried to take all my stuff.
De repente, tentaram levar todas as minhas coisas.
What do I do?
O que faço?
It's okay. It's fine.
Está tudo bem. Não há problema.
You know who this is, don't you? This girl.
Sabe quem é esta, não sabe? Aquela menina.
Hey, wait!
Ei, espera!
You know who she is, don't you?
Sabe quem ela é, não sabe?
I just...
Eu acabei de...
I just wipe the traces and identities...
Simplesmente apago os rastos e as identidades...
of the people they send over!
das pessoas que enviam!
I don't know what happens after that!
Não sei o que acontece depois disso!
How do you pay them?
Como os paga?
A car!
Um carro!
A car always comes to pick up the cash!
Vem sempre um carro buscar o dinheiro!
If you check out that car, you'll find what you need.
Se der uma vista de olhos àquele carro, encontrará o que precisa.
That's everything I know!
É tudo o que eu sei!
He must be talking about the car that dropped me off.
Deve estar a falar do carro que me deixou aqui.
I got a picture of the license plate.
Consegui tirar uma foto à matrícula do carro.
You know, Driver Kim is surprisingly good at Japanese.
Sabe, o motorista Kim é surpreendentemente bom em japonês.
And his accent is perfect.
E o sotaque dele é perfeito.
I've confirmed the location. Sharing it now.
Confirmei a localização. Vou partilhá-la agora.
Hey! You can't just leave me tied up! Hey!
Ei! Não pode simplesmente deixar-me amarrado! Ei!
Thanks for your cooperation.
Agradecemos a sua colaboração.
- Sir. - Sir.
- Senhor. - Senhor.
Please, help me.
Por favor ajudem-me.
Who did this to you?
Quem lhe fez isso?
Please let me go home. Please?
Por favor, deixe-me ir para casa. Por favor?
Who's in charge of this girl?
Quem é o responsável por esta menina?
I am, sir.
Sim, senhor.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
The punishment...
A punição...
is for the one who failed to do their job.
É para aquele que não cumpriu a sua função.
False hope...
False esperança...
is nothing but a noose around your neck.
não passa de uma corda à volta do seu pescoço.
The longer you hold on to it,
Quanto mais tempo o mantiver,
the tighter it will choke you.
Quanto mais apertado, mais te sufocará.
The sooner you give up,
Quanto mais cedo desistir,
the more...
quanto mais...
at peace you'll be.
Estará em paz.
Get her dressed.
Vista-a.
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
What on earth are you guys doing here?
O que estão aqui a fazer, afinal?
- What's with the crazy getup? - We're trying to lose weight.
- Que roupa estranha é esta? - Estamos a tentar emagrecer.
This is a gym, right?
Isto é um ginásio, certo?
Find a butcher shop instead.
Procure um talho.
You fat fool.
Seu gordo idiota.
Everything they do is so obnoxious.
Tudo o que fazem é tão desagradável.
You think they are yakuza?
Acha que são da Yakuza?
He doesn't seem like your typical yakuza.
Ele não parece ser um yakuza típico.
And how would you know that?
E como saberia isso?
They don't have a single tattoo.
Não têm uma única tatuagem.
Plus, they look young.
Além disso, parecem jovens.
- Still, this place is kinda creepy. - What is?
— Mesmo assim, este sítio é um bocado assustador. — O quê?
They've got all those huge talismans plastered on the entrance.
Têm todos aqueles enormes talismãs colados à entrada.
Is it haunted or something?
Está assombrado ou algo assim?
It says "No Unauthorized Entry."
Está escrito "Entrada não autorizada proibida".
Is there anything you don't know, Driver Kim?
Há alguma coisa que não saiba, Motorista Kim?
I really thought they were talismans.
Pensei mesmo que fossem talismãs.
Go Eun?
Vai Eun?
Yes, Driver Kim.
Sim, motorista Kim.
If outsiders aren't allowed in, then who can get us inside?
Se as pessoas de fora não têm permissão para entrar, quem nos poderá deixar entrar?
Well...
Bem...
An insider?
Um informante?
Bingo!
Bingo!
I got it.
Eu entendi.
But where are we going to find an insider?
Mas onde vamos encontrar alguém de dentro?
Right there.
Bem ali.
I don't know.
Não sei.
They don't exactly look like the welcoming type.
Não parecem ser propriamente do tipo acolhedor.
- Let's go. Boss will be here soon. - All right.
— Vamos. O chefe já chega. — Certo.
Wipe it off.
Limpe.
What?
O quê?
These are my favourite shoes.
Estes são os meus sapatos favoritos.
If you don't want to clean them, it's 500 dollars.
Se não quiser limpá-las, custa 500 dólares.
What? You're the one who stuck your foot out.
O quê? Foi você que esticou o pé.
Cut the excuses!
Chega de desculpas!
What's all this commotion?
Que confusão toda é esta?
This guy just came out of nowhere.
Este gajo surgiu do nada.
You too. Cut the excuses!
Você também. Chega de desculpas!
Enough!
Suficiente!
Don't cause a scene out here.
Não cause aqui confusão.
Bring that jerk upstairs.
Levem este idiota lá para cima.
If you're going to run, now's your chance.
Se pretende candidatar-se, esta é a sua oportunidade.
Now that...
Agora que...
is a very original excuse.
É uma desculpa muito original.
- Drag that jerk upstairs, now! - Yes, sir!
- Arraste esse idiota lá para cima, já! - Sim, senhor!
I'll go myself.
Eu irei sozinho.
Gosh, I wanna be like him.
Ui, eu queria ser como ele.
He's amazing.
Ele é incrível.
If I go on a diet... He took them out in five seconds.
Se fizer dieta... Retirou-os em cinco segundos.
More like three seconds.
Mais para três segundos.
We don't go easy on people who cause trouble in our territory.
Não toleramos pessoas que causam problemas no nosso território.
And who exactly is it that won't go easy on me?
E quem é que exatamente não vai ser brando comigo?
Because it sure doesn't look like it's you.
Porque com certeza não parece ser você.
Where's your boss?
Onde está o seu chefe?
- What? - Goodness.
— O quê? — Uau!
You think our boss would bother meeting a punk like you?
Achas que o nosso chefe se daria ao trabalho de conhecer um punk como tu?
I guess you don't get to see him much either, right?
Imagino que também não o veja muito, certo?
Kageyama!
Kageyama!
Today's his big debut,
Hoje é a sua grande estreia,
and you're the perfect warm-up.
E tu és o aquecimento perfeito.
Five minutes.
Cinco minutos.
Last five minutes,
Últimos cinco minutos,
you get a new pair of those precious shoes of yours.
Ganha um novo par daqueles seus preciosos sapatos.
If you don't,
Se não fizer isso,
you'll spend the rest of your life in a hospital bed.
Passará o resto da sua vida numa cama de hospital.
Looks like you're raring to go. You're not scared?
Parece que está ansioso para começar. Não está com medo?
Why so cold, guys?
Porquê tanto frio, pessoal?
Driver Kim will be all right, won't he?
O motorista Kim vai ficar bem, não é?
What? Is it going to end this easily?
O quê? Vai acabar assim tão fácil?
Stop it! Stop!
Pare com isso! Pare!
That idiot!
Que idiota!
It got dirty.
Ficou sujo.
But at the end of the day, what completes the look...
Mas, no final de contas, o que completa o visual...
is the face.
é o rosto.
Tell your boss.
Conte ao seu chefe.
To buy me new shoes,
Para me comprarem sapatos novos,
and when he does,
E quando ele o fizer,
have him call me here.
Peça-lhe para me ligar aqui.
My deepest apologies.
Peço as minhas mais sinceras desculpas.
Some psycho suddenly went on a rampage,
Algum psicopata entrou subitamente em fúria,
so we were unable to select the bodyguards.
Por esse motivo, não conseguimos selecionar os guarda-costas.
He's the one who tore up the gym.
Foi ele que destruiu o ginásio.
And why?
E porquê?
He claimed someone spat on his shoes.
Alegou que alguém lhe cuspiu nos sapatos.
Tell your boss.
Conte ao seu chefe.
To buy me new shoes,
Para me comprarem sapatos novos,
and when he does,
E quando ele o fizer,
have him call me here.
Peça-lhe para me ligar aqui.